专四单词库(501-600)

## 单词

### 1. discourage

```
阻止；使气馁
```
### 2. rainproof

```
雨衣；雨披
防雨的；防水的
使防水
```
### 3. erect

```
使竖立；建造；安装
竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的
```
### 4. lighter

```
打火机；驳船；点火者
驳运
明亮的；光明的；照明好的；光线充足的
```
### 5. diffuse

```
弥漫的；散开的
扩散；传播；漫射
```
### 6. commit

```
犯罪，做错事；把交托给；指派…作战；使…承担义务
```
### 7. clearance

```
清除；空隙
```
### 8. environmental

```
环境的，周围的；有关环境的
```
### 9. existent

```
生存者；存在的事物
存在的；生存的
```
### 10. state

```
国家；州；情形
规定；声明；陈述
国家的；州的；正式的
```
### 11. patriot

```
爱国者
```
### 12. tickle

```
使发痒；使高兴；使满足
胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西
```
### 13. cereal

```
谷类，谷物；谷类食品；谷类植物
谷类的；谷类制成的
```
### 14. dismal

```
凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的
低落的情绪
```
### 15. aquarium

```
水族馆；养鱼池；玻璃缸
```
### 16. sophisticated

```
复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的
使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
```
### 17. anode

```
阳极（电解）
```
### 18. survive

```
幸存；生还；幸免于；比活得长
```
### 19. sparse

```
稀疏的；稀少的
```
### 20. excellent

```
卓越的；极好的；杰出的
```
### 21. linen

```
亚麻布，亚麻线；亚麻制品
亚麻的；亚麻布制的
```
### 22. blessing

```
祝福；赐福；祷告
使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福
```
### 23. whale

```
猛揍；使惨败
鲸；巨大的东西
```
### 24. subsidiary

```
附属的；辅助的
子公司；辅助者
```
### 25. widow

```
使成寡妇
寡妇；孀妇
```
### 26. division

```
[数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
```
### 27. filth

```
污秽；肮脏；猥亵；不洁
```
### 28. droop

```
下垂；萎靡；凋萎
下垂；消沉
```
### 29. tackle

```
滑车；装备；用具；扭倒
处理；抓住；固定；与…交涉
```
### 30. query

```
疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询
询问；对……表示疑问
```
### 31. chargeable

```
应支付的；可以控诉的；可充电的；应课税的
```
### 32. envoy

```
使者；全权公使
```
### 33. panel

```
仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员
嵌镶板
```
### 34. stump

```
树桩；残余部分；假肢
砍伐；使为难；在…作巡回政治演说
```
### 35. confine

```
界限，边界;约束；限制
限制；禁闭
```
### 36. attentive

```
留意的，注意的
```
### 37. artillery

```
火炮；大炮；炮队；炮术
```
### 38. illuminate

```
阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰
```
### 39. cultivate

```
培养；陶冶；耕作
```
### 40. subsequently

```
随后，其后；后来
```
### 41. otherwise

```
否则；另外；在其他方面
另外的；其他方面的；原本，本来
其他；如果不；然后
```
### 42. form

```
形式，形状；形态，外形；方式；表格
构成，组成；排列，组织；产生，塑造
```
### 43. idle

```
闲置的；懒惰的；停顿的
无所事事；虚度；空转
```
### 44. mentality

```
心态；[心理] 智力；精神力；头脑作用
```
### 45. surrender

```
使投降；放弃；交出；听任
投降；放弃；交出；屈服
```
### 46. indifferent

```
漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的
```
### 47. ambiguity

```
含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
```
### 48. compulsory

```
义务的；必修的；被强制的
（花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
```
### 49. shellfish

```
甲壳类动物；贝类等有壳的水生动物
```
### 50. horror

```
惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
```
### 51. saddle

```
鞍，鞍状物；车座；拖具
承受；使负担；装以马鞍
```
### 52. nickel

```
镍；镍币；五分镍币
镀镍于
```
### 53. compel

```
强迫，迫使；强使发生
(Compel)人名；(法)孔佩尔
```
### 54. vigilant

```
警惕的；警醒的；注意的；警戒的
```
### 55. rest

```
使休息，使轻松；把…寄托于
休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
```
### 56. tavern

```
酒馆；客栈
```
### 57. straightforward

```
简单的；坦率的；明确的；径直的
直截了当地；坦率地
```
### 58. source

```
来源；水源；原始资料
```
### 59. conjunction

```
结合；[语] 连接词；同时发生
```
### 60. origin

```
起源；原点；出身；开端
```
### 61. dictate

```
命令；口述；使听写
命令；指示
```
### 62. seemingly

```
看来似乎；表面上看来
```
### 63. aptitude

```
天资；自然倾向；适宜
```
### 64. chestnut

```
栗子；栗色；[园艺] 栗树；栗色马
栗色的
```
### 65. herring

```
鲱
```
### 66. crack

```
使破裂；打开；变声
裂缝；声变；噼啪声
最好的；高明的
```
### 67. hoarse

```
嘶哑的
```
### 68. slot

```
位置；狭槽；水沟；硬币投币口
跟踪；开槽于
```
### 69. supplement

```
增补，补充
增补，补充；补充物；增刊，副刊
```
### 70. knot

```
（绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位）
打结
```
### 71. scorn

```
轻蔑；嘲笑；藐视的对象
轻蔑；藐视；不屑做
```
### 72. misfortune

```
不幸；灾祸，灾难
```
### 73. leopard

```
豹；美洲豹
```
### 74. suggestion

```
建议；示意；微量，细微的迹象
```
### 75. maintain

```
维持；继续；维修；主张；供养
```
### 76. collegiate

```
大学的；学院的；大学生的
```
### 77. sherry

```
雪利酒（西班牙产的一种烈性白葡萄酒）；葡萄酒
```
### 78. kiosk

```
【网络】自助服务终端；一体机；Kiosk (KDE)；小卖部
```
### 79. prevail

```
盛行，流行；战胜，获胜
```
### 80. hustle

```
催促；猛推；强夺
推；奔忙；拥挤喧嚷
```
### 81. lofty

```
高的；崇高的；高级的；高傲的
(Lofty)人名；(英)洛夫蒂
```
### 82. suited

```
合适的
适合（suit的过去分词）
```
### 83. bulb

```
电灯泡；鳞茎；球状物
生球茎；膨胀成球状
```
### 84. denounce

```
谴责；告发；公然抨击；通告废除
```
### 85. ego

```
自我；自负；自我意识
```
### 86. lime

```
石灰；酸橙；绿黄色
撒石灰于；涂粘鸟胶于
绿黄色的
```
### 87. gullible

```
易受骗的；轻信的
```
### 88. solve

```
解决；解答；溶解
```
### 89. imperial

```
帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的
纸张尺寸；特等品
```
### 90. exert

```
运用，发挥；施以影响
```
### 91. innumerable

```
无数的，数不清的
```
### 92. burglar

```
夜贼，窃贼
```
### 93. slender

```
细长的；苗条的；微薄的
```
### 94. dioxide

```
二氧化物
```
### 95. tornado

```
[气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨
```
### 96. insecticide

```
杀虫剂
```
### 97. skilled

```
熟练的；有技能的；需要技能的
```
### 98. forge

```
熔炉，锻铁炉；铁工厂
伪造；做锻工；前进
```
### 99. reckless

```
鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的
(Reckless)人名；(英)雷克利斯
```
### 100. ape

```
[脊椎] 猿；傻瓜；模仿者
模仿；抢台词
狂热的
```
